Отлично. Тогда высылаю вам вопросы тестового задания к выполнению. Ответы пришлите, пожалуйста, ссылкой на гугл-док для удобства обработки отклика. 

Вопрос №1
Читали ли вы чужой код? Если да, то что это был за код? Опишите свои впечатления от него.

Вопрос №2
Опишите известные вам языки программирования и их предназначение.

Вопрос №3
Что такое "компилятор", зачем он нужен и почему некоторые языки обходятся без него?

Вопрос №4
Что такое "фреймворк" и для чего он нужен? Приведите примеры известных вам фреймворков.

Вопрос №5
Что за приставка "http://" перед адресами сайтов и почему она всё чаще теперь становится "https://"?

Вопрос №6
Самая популярная библиотека для разработки фронтенд-приложений, ReactJS, моделирует логику в виде компонентов.

Если бы вам нужно было на ReactJS разработать страницу профиля ВКонтакте (например, https://vk.com/id1), на какие компоненты вы бы её разбили? Почему именно так?

Вопрос №7
SqlServer, PostgreSQL, SQLLite, MySQL, Oracle, Microsoft Access - разные базы данных с разным функционалом, которые разрабатываются, в основном, разными компаниями с разным видением своего продукта.

Однако все эти базы используют один и тот же язык запросов - SQL, и не планируют от него отказываться. Как так получается? Что такого в SQL, что он подходит всем этим базам?

А если он такой чудесный, то почему многие другие базы данных, вроде MongoDB или Cassandra, его не используют?

Вопрос №8
Выполните практическое задание ниже.

Пожалуйста, не пишите код внутри форм ответов, разместите его на Github и приложите ссылку.
Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и сделанные предположения.
Например, в комментариях в коде.

Задание:

Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет
	вычислять 
	площадь круга по радиусу и
	треугольника по трем сторонам.
Дополнительно к работоспособности оценим:
	Юнит-тесты
	Легкость добавления других фигур
	Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры
	Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

Вопрос №9
В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории.
Одному продукту может соответствовать много категорий,
в одной категории может быть много продуктов.
Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». 
Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.

Github или Pastebin всё еще удобнее чем поле на hh. По возможности — положите ответ рядом с кодом из первого вопроса.

Вопрос №10
Был ли у вас опыт веб-разработки? Приложите ссылку на репозиторий с вашим веб-проектом, если возможно.
Показать цитирование
--
Ekaterina Tihorenko
HR
mindbox.ru 